---
id: 135
slug: k-sozhaleniyu-posle-nashego-anonsa-a-href-efes-b-12-efes
title: null
date: 2001-10-09 00:00
---

К сожалению, после нашего анонса <a href="/efes/"><b>12 Efes Pilsener Blues Festival</b></a> в силу ряда причин в его программе произошли изменения. <b>Shemekia Copeland</b> не сможет приехать, и ее заменит <b>James Armstrong</b>. Несмотря на это, по выражению А.Евдокимова, &quot;<i>даже с такой потерей, фестиваль в этом году обещает самую крепкую программу (по сравнению с двумя предыдущими)</i>&quot;. Эти изменения отображены соответствующим образом на <a href="/efes/">фестивальной странице</a>.
